Nama : I Made Dharma Putra
NIM : 2201010506
Kls : MTI - M

Website Top Up Game, Paket Data dan Voucher Aplikasi

berisi 3 halaman : Top Up, Histori, Contact Us
pada halaman top up user bisa top up game/paket data/voucher dengan mengisi form
yang berisi id game / nomor telepon, server/zona, pesanan yang dipilih dan
metode pembayaran. Saat user memekan pesanan yang akan dipilih akan langsung
memunculkan harga dengan otomatis dan user bisa memakai kode promo.
Saat memakai promo sistem memunculkan modal yang berisi pilihan voucher,
saat voucher digunakan berisi perkalian antar harga dengan jumlah diskon
yang dipakai. Jika sudah terisi semua, user menekan tombol submit
dan akan disimpan ke database

pada halaman histori user bisa melihat riwayat pesanan mereka dan juga
bisa melihat invoice dari pesanannya. 

pada halaman contact us user bisa memberikan saran dan memberi rating kepada
layanan, dengan mengisi form yang berisi nama, email, pesan dan memilih bintang 